Agora que montamos uma função
que vai prever avaliações
para qualquer combinação
de usuário-filme,
devemos ter uma ideia melhor
do quão bem as nossas predições
correspondem aos valores
reais que estão disponíveis.
Infelizmente, com tudo
o que fizemos até agora,
não temos valores reais previstos
que sejam justos para julgarmos,
porque não temos partes dos dados
de treinamento e de teste.
Neste notebook,
faremos exatamente isso.
Vamos dividir os dados
em partes de teste e treinamento
e vamos ver o quão bem
podemos fazer predições
em avaliações de teste que o nosso
modelo ainda não conhece.
Para isso, primeiro, vamos ler
o nosso conjunto de dados.
Depois, vamos criar uma função
que vai ordenar as coisas
em uma coluna específica,
que vamos chamar
de coluna "order_by",
e vai dividir o nosso conjunto
em treinamento e teste,
determinados pelo training_size
e pelo testing_size que passarmos.
Eu vou ordenar o conjunto
de dados das avaliações,
que é o conjunto
que vamos passar,
ordenando-o
pela coluna order_by.
Vou armazenar isso
em reviews_new.
Depois, vou fazer do conjunto
de treinamento
a 1ª parte de reviews_new.
Uma boa forma de fazer isso
é pegar um cabeçalho
baseado no training_size.
O conjunto de dados de validação
que vou passar de volta...
Vou chamá-lo "df", porque é assim
que ele é chamado lá embaixo.
Ele vai pegar as linhas
que iniciam
no training_size
e que vão até
training_size+testing_size.
Isso diz para começar
onde terminamos
e continuar na extensão
do testing_size.
Podemos fazer isso
sem passar o testing_size
e indo para a última linha
do conjunto de avaliações
passado.
Essa seria outra forma
de fazer isso.
Podemos testar isso
rodando essa célula aqui.
Ela vai executar essa função.
"Review_new"...
Eu comi um S em algum lugar...
Reviews... new...
Assim, temos um conjunto
de treinamento e de teste.
O conjunto de dados de treinamento,
neste caso, é o 8.000.
O conjunto de teste
é o 2.000
e isso aqui
é só o número de colunas.
Legal. Parece que passamos
todos os nossos testes.